Se ve bien.
Uno, dos...
Espera. Yo...
tengo algo que decirte.
- ¿Qué?
Vamos a mudarnos al anexo.
¿Qué?
Yeon Doo, ¿qué quieres decir...
nos mudaremos al anexo?
Espera, Tae Kyung.
¿No sabías de esto?
Eres difícil de entender.
¿Por qué te mudarías voluntariamente
con tus suegros?
Silencio, todos.
¿Vamos a tomar esta foto o qué?
Te aconsejo que discutas
asuntos familiares en casa.
Volviendo a la foto.
Por favor, miren hacia adelante.
Dejen que su amor se muestre
con lo amplia que puede ser su sonrisa.
Tomaré la foto.
En 1, 2, 3.
Dios mío, estoy agotado.
Definitivamente, tomar fotos no es para mí.
Pudimos tomarla gracias a ti...
lo cual me hizo sentir orgulloso.
Gracias, madre.
No te molestes en agradecerme.
Toma otra cuando yo me haya ido.
Ten una colgada
que no tenga a una vieja bruja en ella.
De ninguna manera, abuela.
¿No te dije
que no te dejaría ir a ningún lado?
¿Es así?
Tiene razón, abuela.
Eres el pegamento que nos une.
Aprecio que lo digas
aunque no lo digas en serio.
Me quedaré en sus vidas
hasta que se cansen de mí, entonces.
Yeon Doo,
¿Qué quisiste decir antes
sobre mudarnos al anexo?
Es tal como dije.
Si todos están de acuerdo,
me gustaría que volviéramos a mudarnos.
Me encanta.
Me emociona la idea
de vivir contigo de nuevo.
Gracias, Soo Jung.
¿Puedo sacar a Ha Neul a jugar a veces?
Nunca ofrecí con Won
porque puedes ser demasiado exigente.
Increíble.
No es bueno para los niños...
ser sostenidos a menudo por aquellos
que no son sus padres.
Solo los malcriará.
¿Qué puede ser malo en
que los llenen de amor?
De acuerdo, bien. Todos tenemos
nuestros propios métodos de crianza.
El anexo ha sido como
una casa fantasma desde que te fuiste.
Gracias a ti,
la casa volverá a estar animada.
Cuéntame.
Probablemente quieras
rediseñar el lugar.
Estamos muy acostumbrados a ello.
Solo traeremos
lo que tenemos en nuestro lugar actual.
Múdense lo más pronto posible...
para que pueda jugar con Ha Neul.
Vamos, abuela. Ya lo reclamé.
Pícaro. Pon en fila. Los mayores primero.
¿En serio?
Soy el siguiente en la fila después de tu abuela.
No puedo creer que esté volviendo aquí.
Se siente extraño.
Pondremos nuestro lugar en alquiler
en el camino de regreso.
¿No te arrepentirás
de elegir volver aquí?
Aunque tal vez me arrepienta algún día,
Quiero presenciar...
que seas apreciado por tu familia...
todo el tiempo posible
hasta que finalmente te canses de ello.
Yeon Doo...
Elegiste proteger a Ha Neul
aunque eso significara...
sacarte del registro familiar.
Casi perdimos esta familia,
así que vamos a valorarlos aún más.
Gracias.
Dios mío.
Deja de agradecerme.
No decidí esto solo por tu bien.
Viste antes cómo adoraban a Ha Neul.
Crecer siendo rociado con amor...
es bueno para un niño.
Además, me voy a...
volver a trabajar.
Quiero retomar el rumbo
con mi carrera.
Esa es una gran noticia.
Pero antes de que vuelvas a trabajar,
hay algo que deseo hacer.
¿Cumplirás mi deseo?
¿Qué es?
"Eres una persona amable y buena."
"Tanto como mi mamá."
"Odio la habitación limpia,"
"pero intentaré ser fuerte."
Lo haré...
renunciaré a ser su mamá.
Me mantendré fuera de tu vista
si eso es lo que quieres.
Si ayudarás a Hong Jun,
haré cualquier cosa.
¿Qué estás haciendo?
¿Hong Jun está en la sala limpia?
Sus niveles de glóbulos blancos
y plaquetas han caído en picado.
¿Por qué estás llorando?
¿A quién le importa si el hijo de otra persona está enfermo?
- Chun Myung.
- Soo Jung.
Estás dividida, ¿verdad?
Quieres ayudar a Hong Jun
pero odias a Sun Woo Hee.
Estás luchando
entre las dos emociones.
Lo entiendo completamente. Lo comprendo perfectamente.
Ella me recuerda lo que quiero olvidar.
Nuestra lucha por tener un bebé,
y nuestro pobre Chalttuk.
Soo Jung.
Haz todo lo que quieras.
Iría con lo que sea eso.
Pero también dejemos de llorar por el pasado.
Si sigues enfadándote,
¿no crees...
¿que Chalttuk también lo hará?
No te pongas triste.
¿Estás jugando conmigo ahora?
No sé.
No sé qué hacer.
Estoy dividido.
No vuelvas a mostrarme tu cara nunca más.
No te atrevas a seguirme.
¿Por qué dije que no sabía?
Soné como el tonto más irresponsable de todos.
- ¿Qué estás haciendo, papá?
- Dios mío.
¿Cuándo entraste?
¿Por qué te arrancas el pelo?
¿No te reconciliaste
con Yu Myung anoche?
Lo siento, Soo Kyum.
Parece que Yu Myung
ha dejado de gustarme.
Ella no lo hizo.
¿Cómo lo sabes?
Ella me dijo que...
ella desea que te preocupes por ella
tanto como yo lo hago.
¿Querría eso
si hubiera dejado de gustarle?
No te quedes ahí sentado. Ve a verla.
De acuerdo.
Te deseo mejor suerte esta vez.
Quédate quieto.
Sé que te raspaste el talón.
Encontremosnos.
Esperaré hasta que llegues.
Es tan molesto.
¿No tienes nada que decir?
Adiós, entonces.
Yu Myung, lo siento.
¿De qué te arrepientes?
Por ser egoísta
y terminar contigo.
Por no mostrar cómo me siento.
Por mentir sobre...
No gustarte cuando en realidad sí lo hacía. Todo eso.
No puedo creer esto.
Me dejaste,
¿y ahora dices todo eso?
Dime qué hacer...
para cambiar tu opinión.
No puedes cambiar mi opinión.
Yu Myung.
Huyes cada vez que te enfrentas a un problema.
El problema de los suegros también.
No tienes intención de casarte,
y aunque lo hicieras,
no hay problemas legales.
En lugar de intentar
convencer a nuestras familias,
terminaste conmigo primero.
Simplemente te escapaste,
sin importarte si me lastimabas.
No quiero volver a lastimarme.
No me vuelvas a contactar.
Me iré a casa por ahora,
luego volveré a ingresar
para el próximo procedimiento.
Te estamos administrando medicamentos
para prepararte para ese procedimiento.
No puedes irte. Aún tienes
una fibrilación ventricular.
Mi hija se va pronto,
y quiero pasar tiempo con ella.
No puedes hacer eso si mueres.
Dile a tu hija que te visite aquí.
Tu médico dijo que no podías irte.
¿Qué poder tiene un residente?
Déjala salir del país
y estudiar con todas sus fuerzas.
Ella debería vivir su vida
libre de padres como nosotros.
Ella será más feliz...
sin mí en su vida.
Es increíble.
Ahora actúa como un padre cariñoso.
- Gracias.
- Claro.
(Habitación del bebé)
Deberíamos llevar esto.
Decoraste esta habitación
especialmente para Ha Neul.
Cuelgalo en la puerta de la nueva habitación del bebé.
¿Eso es todo?
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
¿Todo está empacado y se ha ido?
Sí. Solo tenemos que
revisar las habitaciones una última vez.
Fue una locura.
No tenías que venir.
Me siento mal por haberte hecho ayudar.
No te sientas mal.
Necesitas toda la ayuda que puedas obtener
en el día de la mudanza.
Vamos. Dong Wook, ven conmigo.
De acuerdo.
- Toma eso y sígueme.
- De acuerdo.
Sí. Lo sé.
Ha Neul. Ven con mamá y papá...
a donde está nuestra familia.
- Está listo, mamá.
- De acuerdo.
Aquí tienes.
¿Qué piensas?
Está perfecto.
Tiene la pegajosidad perfecta
y sabe muy bien.
Me alegra escuchar eso.
Estaba nervioso por eso
ya que era el regalo de bienvenida de Ha Neul.
Está delicioso.
Lo hicimos para desear
que crezca sana,
así que debe saber bien.
Soo Jung, ¿qué pasa?
No es nada.
Los niños siempre deben estar sanos.
Nada es más desgarrador
que un niño enfermo.
Sí. Hagamos también
en el cumpleaños de Won.
- Sí.
- Suena bien.
¿Colgaron el retrato?
¿Cómo se ve?
- Llévalo hacia la izquierda.
- De acuerdo.
No tan lejos. Vuelve a la derecha.
Listo, eso es todo.
- Eso está bien.
- De acuerdo.
Se ve genial.
Es bonito tener a toda la familia
en una foto.
Así es, padre.
Se siente extraño ver a Won también ahí.
Él estaba en la barriga de su mamá,
y ahora está en una foto.
¿Verdad?
Llegaron justo cuando colgamos el retrato.
Bienvenida, Ha Neul.
Debe ser ellos.
- Vamos, entonces.
- De acuerdo.
- Hola.
- Dios mío.
Gracias por el arduo trabajo
y por hacer el viaje.
Mudarse de casa es algo importante.
Tú también debes estar ocupado,
preparándote para dar la bienvenida a otra familia.
La foto salió genial.
Especialmente tú, Tae Kyung. Te ves genial.
¿No me notaste, mamá?
¿Qué te pasa?
Debería elogiarlo a él, no a ti,
cuando estamos con su familia.
¿Dónde está tu hijo?
¿No dijiste que él también vendría?
Le dije que fuera al anexo
y que revisara a los mudadores.
Yu Myung.
No puedes dirigirte a mí así
en esta casa, Sr. Oh.
Por favor, no actúes como si me conocieras
cuando la familia está cerca.
Lo he pensado mucho.
Creo que puedo superar los nervios ahora.
¿Qué quieres decir
con que puedes superar los nervios?
Tú y yo.
Quiero decirle a la familia
que estamos saliendo.
De acuerdo. Entonces vamos
y díselo de inmediato.
¿Ahora mismo?
¿Ves? No puedes hacer eso.
Guarda esos nervios para ti, Sr. Oh.
Debería irme.
Yu Myung.
Sra. Kang, por favor prueba esto.
Estos son pasteles de arroz de sorgo...
que la madre hizo ella misma.
Los hiciste para Ha Neul.
Muchas gracias, Sra. Eun.
Ha Neul quiere compartir el pastel de arroz...
con todos nosotros. Espero que te guste.
Espera un segundo. Esto es...
- Aquí.
- ¿Qué?
Dios mío.
(Ha Neul)
Ha Neul.
Abuela, ¿lo bordaste tú misma?
Sí.
Quería darle algo como regalo de bienvenida.
Damos la bienvenida a Ha Neul a esta casa.
Es tan encantador.
Por favor, haz uno para Won.
De acuerdo. Le conseguiré uno en su cumpleaños.
(Ha Neul)
Ven y siéntate.
¿Qué? ¿Qué haces aquí?
- Hola.
- Dios mío.
¿Has conocido a mi Yu Myung antes?
¿Mi Yu Myung?
¿No estás a cargo del negocio de Soo Kyum?
¿El negocio de Soo Kyum?
Yu Myung, ¿te encargas del negocio de Soo Kyum?
Sí.
Debería habértelo dicho antes.
Lo siento.
No hace falta disculparse.
Qué feliz coincidencia.
Lo sé. Ni siquiera podía imaginarlo.
Entonces, ¿también conoces al hermano de Yeon Doo?
Sí, ella lo conoce.
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
Ya sabía que la Sra. Gong era
la hermana pequeña de Tae Kyung.
Y tengo algo
que contarte sobre eso.
¿Qué? ¿Qué es lo que nos quieres decir?
La cosa es, la Sra. Gong y yo...
Sr. Oh.
Acabo de tener un calambre en el pie.
Sé que tienes un problema
con el patrocinio de Soo Kyum.
Pero no tienes que decírselo a ellos.
Podemos hablar de eso ahora.
Dios mío.
Dios mío, debes estar sorprendido.
- ¿Qué fue eso?
- Dios mío.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás loco?
Querías decírselo de inmediato.
Fue una expresión figurada.
No sabía que realmente se lo dirías.
¿Por qué?
¿No crees que tengo
el valor de decírselo?
Sé que soy tímido...
y vacilante.
Pero quiero decírselo si eso es lo que se necesita para tenerte de vuelta.
Sé que las cosas serán difíciles una vez que mamá y Yeon Doo se enteren,
pero decidí decírselo.
¿Por qué te estás riendo?
¿Te parezco gracioso/a?
Me asusté un poco.
Nunca te había visto tomar la iniciativa antes.
Pero no podemos decírselo ahora mismo.
Todavía no he decidido si volveré contigo.
Entonces dame una última oportunidad.
Voy a demostrártelo con acciones.
¿Demostrarte con acciones? Eso suena aterrador.
Yu Myung.
De acuerdo.
Muéstramelo entonces.
¿Entonces volvemos a estar juntos?
Esperaré y veré.
Esto es bonito.
Yeon Doo, ¿puedo decírselo ahora?
Sí.
¿Qué? ¿Qué es lo que nos quieres decir?
Lo sé. ¿Hay algo pasando?
Eso me pone nervioso/a.
Yeon Doo y yo nos gustaría tener una boda pequeña.
¿Te refieres a una ceremonia de boda?
Dios mío, Yeon Doo!
Tae Kyung quiere hacerlo
antes de que vuelva al trabajo.
¿Qué hago?
Mamá.
Dios mío, lo siento mucho por ser así.
No pensé que llegaría a ver
a Yeon Doo usando un vestido de novia.
- ¿Qué hago?
- Te lo dije...
tendríamos una boda después de dar a luz.
Eso fue un matrimonio falso.
Deberíamos haberlo solucionado antes.
Hemos tenido muchas cosas pasando,
así que no pudimos pensar en eso.
Lo siento.
Por favor, no digas eso.
Solo pensé que era un milagro...
que llegarían tan lejos,
así que no esperaba que sucediera.
Ahora que se ha mencionado,
¿por qué no fijamos la fecha
y comenzamos a prepararnos?
Nos gustaría que fuera pequeño,
solo con la familia y los parientes cercanos.
Nada extravagante. Algo sencillo.
De acuerdo. Es una gran idea.
Deberíamos reunirnos...
y celebrar a esta pareja especial
en un buen día.
- Sí, mamá.
- De acuerdo.
Dios mío.
Se Jin, ¿dónde estás?
Mamá, me estoy yendo ahora.
¿Estás...
¿realmente te vas
sin ver a tu mamá y papá?
No es como si me fuera para siempre.
Sé que no vas a volver.
Nos odias.
No los odio. No digas eso.
Solo dije eso porque
tenía que cuidar a tu papá.
¿Quieres que vaya ahora?
No vengas.
No quiero verte llorar.
Entonces...
¿quieres hablar con tu papá?
Te llamaré una vez que llegue.
Adiós.
Se Jin.
¿Es mucho pedir que te quedes?
No tienes
que irte del país para estudiar.
(Vuelo de Se Jin)
Se Jin se va hoy.
¿Te diste cuenta justo ahora?
Perdí la noción de la fecha en el hospital.
Ella dijo que volvería pronto.
Me pidió que cuidara bien de ti.
Dice que nos llamará
tan pronto como llegue allí,
así que no tenemos que preocuparnos.
Ahora que se va,
se preocupa mucho por ti.
Aquí.
Necesitas comer mucho y crecer rápido.
- Oye.
- Estás aquí.
Supongo que la mudanza fue bien.
Pareces estar de buen humor.
Yeon Doo y Tae Kyung
van a tener una boda.
¿Qué? ¿Una boda? ¿Estás hablando en serio?
¿Te refieres a una ceremonia de boda?
¿La tía Yeon Doo
va a llevar un vestido de novia?
Será una boda pequeña,
así que es posible que no lleve un vestido de novia.
Esto no se trata de un vestido.
Solo necesita verse feliz y bonita.
Creo que sí.
Oh, cierto. La hermana de Tae Kyung
está a cargo de tu negocio.
- ¿Qué?
Quiero decir, la hermana pequeña de Tae Kyung.
Qué coincidencia.
Papá.
Soo Kyum, vamos a casa. Date prisa.
Espera...
¿Qué le pasa?
Ella estaba comiendo. ¿Por qué la trajo?
Él es el papá. Él se encargará de ella.
Solo me importa mi hija.
Bien. A todos ustedes solo les importan sus hijos.
Papá, ¿qué significa eso?
¿Yu Myung es nuestro pariente político?
Soo Kyum, hablemos de esto en casa.
No quiero.
¿Eso significa que Yu Myung es...
¿La hermana del tío Tae Kyung?
Sí.
¿Estás molesto, Soo Kyum? ¿Estás decepcionado?
No. ¿Cuál es el problema?
Les gustan el uno al otro.
Lloras cuando Yu Myung no está cerca.
¿Cómo lo sabías?
¿Cómo no lo sabría
cuando sollozabas todas las noches?
¿Qué dijo Yu Myung?
Afortunadamente, se siente mejor.
¿De verdad? Me alegra mucho.
Soo Kyum.
Tienes una mamá.
¿Estás bien con que salga con Yu Myung?
¿Te gusta Song Yi?
Ya no.
Song Yi dijo lo mismo.
Antes le gustabas, pero ya no.
No tienen sentimientos el uno por el otro.
No puedo decirte que estén juntos por mi culpa.
No debes parecerte a mí.
Eres muy inteligente.
Lo sé.
Soo Kyum.
Puedes llamarla mamá cuando estés listo.
Después de todo, eso es lo que ella es para ti.
Entendido.
Apresurémonos a casa...
para que pueda escuchar cómo lo arreglaste con Yu Myung.
Claro, vamos.
¿Todavía estás sentado aquí afuera?
Deberíamos prepararnos para la hora punta de la cena.
Bong Nim, me voy al banco.
¿Por qué de repente necesitas ir al banco?
(Habitación limpia)
No te alarmes.
Solo estoy aquí por Hong Jun.
Gracias por venir.
Hong Jun estaría feliz de verte.
¿Qué acabas de decir?
(Equipo de Asuntos del Paciente)
¿Podrías revisar de nuevo, por favor?
¿Im Hong Jun no tiene facturas pendientes?
Así es. Acaba de ser pagado en su totalidad.
¿Justo ahora?
Espera. Eso es imposible.
Me faltaba el dinero,
así que fui al banco para vaciar mi cuenta de ahorros.
¿Puedo pasar a la siguiente persona?
Espera un segundo.
¿Puedes al menos decirme quién pagó las facturas?
¿Fue Sun Woo Hee?
(Habitación limpia)
¿Por qué sigues mirando hacia mi dirección?
Uno podría pensar que me has perjudicado de muchas maneras.
¿Perdón? Dios mío.
Me disculpo por haberte cargado con esa responsabilidad el otro día.
¿Podrías olvidar que te supliqué ayuda...
...con el tratamiento de Hong Jun?
Supongo que no eres completamente desvergonzado.
Oye, Dae Sang.
Hee, ¿pagaste las facturas médicas de Hong Jun?
Estoy en recepción ahora mismo,
y me dijeron que alguien pagó todo.
¿Sus facturas médicas?
Aquí tienes.
Dae Sang, te llamaré más tarde.
Son pasteles de arroz de sorgo
con frijoles rojos...
que proporcionan nutrientes a los niños.
Por favor, asegúrate de que Hong Jun los coma.
Me tengo que ir.
Espera. Espera un momento.
¿Qué pasa ahora?
¿Fuiste tú quien pagó...
...las facturas médicas de Hong Jun?
Gracias.
Gracias a ti, podrá vivir.
Deberías agradecérselo a él, no a mí.
Solo hice esto por su bien.
Cuando él preguntó...
si pudiera ser su mamá,
aunque fuera absurdo,
se sentía bien.
sabía que solo era porque...
él se sentía mal por su mamá luchadora...
y no quería que ella se preocupara,
pero mi corazón dio un vuelco.
siendo honesta,
incluso pensé en...
quitártelo.
Eso es cuánto...
he querido ser mamá.
Debes pensar que soy tonta.
Aunque ya lo he aceptado.
Si no puedo ser madre yo misma,
simplemente ayudaré a otras mamás.
Si algo le sucede a Hong Jun,
no luches con ello y avísanos.
Mi esposo y yo
estamos de acuerdo en esto.
Muchas gracias.
Nunca olvidaré esto...
y trataré de devolverte el favor
mientras viva.
Haré lo que sea necesario...
para devolverte el favor.
¿Qué pasa, mamá?
Dije que llamaría una vez que llegara a Estados Unidos.
Se Jin, es malo.
No puedo encontrar a tu papá en ningún lado.
¿Qué?
Estoy seguro de que está en algún lugar del hospital. Mira de nuevo.
He estado buscando, pero no lo encuentro por ningún lado.
¿Qué hago?
Su segunda intervención está programada para hoy.
Tengo que abordar mi vuelo y debo colgar.
Se Jin.
Me alegra haberte encontrado. Pensé que ya te habías ido.
Papá, ¿qué haces aquí?
Solo vine a darte esto.
No tienes que llamarme, pero mantente en contacto con tu mamá.
¿Estás bromeando?
Retíralo.
No necesito tu dinero.
¿Papá?
Se Jin...
Papá, ¿qué está pasando?
Se Jin, lo siento.
Alguien se desmayó aquí.
¡Llama a una ambulancia!
Papá.
Papá...
¡Cariño!
Cariño...
Cariño, Dios mío.
Me temo que tendrás que quedarte aquí.
Cariño.
Se Jin, ¿qué pasó?
¿Cómo es que fuiste tú
quien lo llevó al hospital?
Después.
Explicaré después.
Dios mío.
Hoy fue más difícil acostarla que de costumbre.
Todos le decían lo bonita y linda que era.
Supongo que quería escucharlo más.
Nos espera un mundo de problemas.
La boda será pequeña,
así que no hay nada que preparar.
¿A quién deberíamos pedirle que oficie la boda?
No estoy seguro.
Déjame pensarlo.
Voy a pasar por la casa principal.
Dejé la comida de Ha Neul en la nevera.
Veamos.
¿Quién debería oficiar nuestra boda?
¿Quieres que yo oficie?
Como oficiante,
tendré que escribir un guion de la ceremonia...
para leer en la boda.
De ninguna manera. Acabo de aprender
a leer y escribir.
Durante las elecciones escolares,
hablaste con orgullo frente a la clase.
Solo nos felicitarás
con unas pocas palabras.
Por favor, no te sientas cargado por eso.
Sería demasiado estresante.
Ya puedes escuchar a Tae Kyung burlándose.
Me aseguraré de que él no haga tal cosa.
No creo que haya algo más significativo...
que tenerte como oficiante en nuestra boda.
Tú y Tae Kyung...
tienen una historia más larga en comparación con
otras abuelas y nietos...
que son parientes de sangre.
Claro, lo consideraré seriamente.
Por cierto,
¿has oído hablar del Director Jang?
¿Director Jang?
Ha estado ausente de la escuela
debido a su condición cardíaca.
Encuentra un momento
para visitarlo en el hospital.
Claro, por supuesto.
Ahora que lo he pedido,
tienes que oficiar la boda.
Dios mío.
¿Como oficiante?
Sí, madre.
¿Quién más sino tú sería perfecta
como oficiante?
¿Yo?
Por supuesto.
No solo estudias a una edad avanzada.
Estás en la cima de tu clase
y eres una escritora habilidosa.
Una suegra
que lleva una vida admirable...
oficiando en la boda de su hija.
Dios mío, no puedo esperar.
¿No se reiría Yeon Doo de lo que escribí...
¿Ser un instructor que enseña coreano?
Haré todo lo posible
para evitar que lo haga.
Son tus palabras
las que deseo escuchar en nuestra boda.
Soy más tímido de lo que la gente piensa.
No quisiera
arruinar la boda de mi hija.
¿Qué quieres decir con que eres tímido?
¿Olvidaste que te postulaste
para presidente del cuerpo estudiantil?
No es lo mismo
que oficiar una boda...
frente a los suegros de mi hija.
Déjame pensarlo.
De ninguna manera. Debes hacerlo.
De acuerdo, bien.
Entiendo, así que disfruta tu noche.
¿Qué demonios?
¿Quiere que oficie la boda?
Increíble.
- Yeon Doo, has vuelto.
- Correcto.
¿Dónde está la comida de Ha Neul?
Dios mío, lo olvidé por completo.
Puedo recogerlo mañana.
- Entonces...
Adelante.
Bueno...
No es nada. Te lo diré
una vez que esté seguro.
¿Qué tenías que decir?
También te lo diré en otro momento.
Primero debo obtener una respuesta.
Claro que sí.
Bien. Buena idea.
(Sala de Emergencias)
Afortunadamente, su corazón está latiendo
a un ritmo normal de nuevo.
Pero tuvimos que aumentar
la dosis de su medicamento.
El segundo procedimiento
que estaba programado para hoy...
se ha pospuesto para mañana.
Gracias, doctor.
Deberíamos comer algo.
Voy a comprar algo para nosotros.
Estate con tu papá cuando salga.
Perdiste tu vuelo por mi culpa.
Una vez más, me interpongo...
Por favor, guarda tus palabras.
Solo te agotará.
Eres una buena persona para todos los demás,
pero no para mí.
Me dijiste que no mintiera...
y que viviera una vida honesta.
Pero tú fuiste y dijiste mentiras en su lugar.
¿Por qué mentiste acerca de tu salud...
sabiendo que eso me haría irme antes?
Sé que lo que hice estuvo mal.
Codicié algo que no debía tener.
Aun así,
aunque otros me señalaran con el dedo,
Pensé que tú no lo harías.
Tú viste...
cuánto luché desde joven.
Pensé que me entenderías...
y reconocer el hecho de que tuve una vida difícil.
Pero en cambio,
fuiste el primero en avergonzarme.
"Estabas equivocado. Eres incorregible."
Entonces, ¿por qué molestarse en preocuparse por mí después de hacer todo eso?
¿Por qué fingir tener tanto amor por mí?
Lo siento.
Intenté obligarte
a vivir una vida como la mía.
Dios mío.
Todo lo que hice fue menospreciarte.
Me disculpo por eso, Se Jin.
Te volví a encadenar,
y también lo siento por eso.
¿Qué tontería es esta
de meterse en mi camino?
Deja de sonar como un viejo débil...
y haz todo lo posible
para recuperarte.
Me iré
en cuanto estés mejor.
Una vez que me vaya,
Nunca volveré.
Ahí vas otra vez siendo malo.
Gracias.
Chun Myung,
te ves genial.
- Tú también te ves genial.
- Gracias.
- Dios mío.
- No puede ser.
¿Qué?
De acuerdo. Seguro que eres el novio.
Sé genial, elegante, impresionante,
y todo lo demás que sea bueno.
Chun Myung, por alguna razón,
No me veo tan bien con ropa
cuando me veo con él.
Lo mismo aquí. Maldición.
¿Por qué te comportas así
si no dije nada?
- Eso es más molesto.
- Mocoso.
- Dios mío.
Deberías ir a jugar golf con papá a veces.
Pero odio hacer deporte.
Mi deporte favorito es inhalar y exhalar.
Él es el más perezoso de todos nosotros. No se puede hacer.
Chun Myung, deberíamos arrastrarlo
al club de golf.
Olvidalo.
Quédate quieto.
- Te ves genial.
- Tú también.
Mi cuñada
se casa mañana,
así que por favor cuídala bien.
No te preocupes.
Me aseguraré de que ella brille mañana.
Veo que tienes un bronceado bastante pronunciado.
También te beneficiarías de un masaje.
Debe ser por todo el golf que he estado practicando.
Deberías aprovechar esta oportunidad
para aprender a jugar al golf.
Es extraño que no puedas jugar al golf...
cuando tu suegro está en el negocio de ropa de golf.
Ella tiene razón.
Ven con nosotros a jugar al golf alguna vez.
Yeon Doo?
Déjala estar.
Imagina lo agitado que debe haber sido...
planificar una boda
mientras cuida de su bebé.
Además de eso,
tenía clases para prepararse.
Espera.
Hola, cariño.
Yeon Doo terminará pronto.
¿De verdad? Nosotros también íbamos
a ir allí.
Yeon Doo, te ves increíble.
El color y el diseño te quedan perfectos.
Nunca he usado ropa de golf antes,
así que no me siento como yo misma.
Usándola con frecuencia
es como te acostumbrarás.
Vamos a conseguirte algunos. Yo invito.
¿Por qué debo usar esto también?
Esperamos jugar deportes
con toda la familia.
¿Es realmente demasiado pedir?
¿Debes quejarte
cuando ella te está ofreciendo un regalo?
- Sí, Abuela.
- Sí, Mamá.
¿Qué?
Dios mío, gracias.
Gracias.
- Mamá oficiará la boda.
- La Abuela oficiará.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Por qué la Abuela
oficiaría nuestra boda?
Podría preguntarte lo mismo.
¿Por qué mi mamá oficiaría nuestra boda?
Tu abuela
debe oficiar nuestra boda.
¿Sabes lo difícil que fue
para ella aceptar esto?
Tampoco fue fácil para mí.
Tomó mucha persuasión...
para finalmente obtener la aprobación de tu madre.
Llama a la Abuela de vuelta.
Tú llama a mi madre...
y dile
que tu abuela lo hará.
- De ninguna manera.
- Yo tampoco me echaré atrás.
Increíble.
¿Quién discute así en público?
¿No tengo razón?
¿Qué les pasa?
¿Es eso algo por lo que discutir?
Déjalos estar.
Es normal que las parejas discutan antes de su boda.
Me alegra saber que saben cómo discutir.
(Mamá)
Oye, Ha Neul. ¿Te estás divirtiendo con tu abuela?
Debes haberme extrañado.
Ha Neul, soy mamá.
Te extraño mucho.
Es mi teléfono, ya sabes.
Ha Neul, ¿has comido?
¿Debes ser tan infantil?
Ha Neul, ¿lloraste hoy o no?
Oh, querida. ¿Ustedes dos pelearon?
La asustaste.
Lo siento, Ha Neul.
Ha Neul. Papá lo siente. No llores.
Muéstrale que se han reconciliado.
- Ha Neul.
Ahora está sonriendo. ¿Ves?
Ella puede decirlo por sus voces.
Entiendo que estén alterados
porque la boda es mañana,
pero tengan cuidado con Ha Neul.
- Sí, mamá.
- Está bien, mamá.
Oh, Yeon Doo.
¿Pasará la noche en casa de tu madre?
Sí, mamá.
Es la noche antes de tu boda,
así que diviértete con ella.
Cuidaré de Ha Neul, así que no te preocupes.
Gracias, mamá.
Tae Kyung, asegúrate de llevarla.
Sí, lo haré, mamá.
Lo siento. Estaba demasiado nervioso.
Yo estaba peor. Lo siento.
Odio pelear.
Me preocupa que tenga una mala influencia...
en Ha Neul.
En lugar de un oficiante, ¿qué tal si tenemos mensajes de felicitación?
Esa es una gran idea.
Cuanto más, mejor.
Había una solución tan simple.
Te llevaré a casa de tu madre.
Quiero hacer una parada en el camino.
Padre, ¿estás bien?
Sí, me siento genial.
Incluso hoy puedes abordar un avión.
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
La abuela nos dijo dónde encontrarte.
Deberíamos haber visitado antes. Lamento que haya tomado tanto tiempo.
Había escuchado lo que estabas pasando...
de la Sra. Eun y la Sra. Bong Nim.
Has pasado por momentos difíciles.
Es bueno ver que todavía están juntos.
Lo siento por muchas cosas.
No tienes que disculparte.
Algunas personas no están destinadas a estar juntas.
Gracias por visitar.
No estaré aquí por mucho tiempo.
Un momento, por favor.
¿Ha Neul está bien?
Sí, gracias a ti.
Gracias por decirnos dónde estaba Jun Ha.
Solo lo encontraste
cuando vino a ver a la Sra. Eun.
Aún así, fuiste de gran ayuda.
Realmente quería agradecerte.
Lo siento por lo que hice.
Me disculpo.
Al principio,
todo lo que sentía por ti era odio ciego.
No pensé en mis errores...
y solo pensé en cómo separarlos.
Pero cuando te vi
sufrir y estresarte,
en lugar de sentirme bien,
me sentí peor.
Sra. Jang.
Por qué mi padre intentó detenerme.
Ahora lo entiendo.
Si tuviera la oportunidad,
Quería pedirte perdón.
Todo eso ya es pasado.
Me gustaría
que todos dejáramos de sufrir.
Sí. Ya no tienes que preocuparte por nosotros.
También me gustaría que encuentres la felicidad.
¿Puedes cuidar a Soo Kyum por mí?
No te preocupes y sigue adelante.
Soo Kyum, ¿puedes comportarte bien
hasta que papá venga por ti?
Sí. Me quedaré aquí.
¿Crees que tendrás éxito hoy?
¿Cuánto tiempo ha estado haciendo esto?
Creo que ha sido una semana.
Tiene un largo camino por recorrer.
Consideraría llevármelo de vuelta
solo si visita durante un mes.
Correcto.
Ella está aquí.
Hola.
Espiémoslos.
Yu Myung, te llevaré a casa.
Puedo seguir volviendo,
mañana, pasado mañana,
y al día siguiente.
Pero no quiero molestarte,
así que no lo haré si me dices que no.
De acuerdo. Dejaré de venir.
¿No me llevarás a casa?
¿Qué?
Todavía no he cambiado de opinión.
Una semana de esto
no es suficiente para convencerme.
Lo sé.
Mira y verás lo persistente que soy.
Qué alivio.
Sí.
Tu papá y Yu Myung avanzaron hoy.
¿Por qué tu papá es tan indefenso?
Debería valorarla.
Mantengamos un ojo en ellos
para que no vuelvan a romper.
Mamá.
¿Qué?
Soo Kyum, ¿acabas de...?
llamarme "Mamá"?
Papá dijo que podía llamarte así...
si me sentía cómodo contigo.
Gracias, Soo Kyum,
por relajarte a mi alrededor.
Muchas gracias.
Sabes,
me gusta mi papá,
me gusta Yu Myung, y también me gustas tú.
Espero que todos podamos llevarnos bien.
(Pollo estofado en salsa de oro Ilmiri)
- Gracias.
- Gracias. Adiós.
- Hola, mamá.
- Sí, hola.
Dios mío, el negocio va muy bien.
Podrías abrir otra sucursal.
¿Verdad?
Me interesa, pero Bong Nim no me deja.
Apenas nos estamos instalando
¿y quieres más trabajo?
Termino pronto.
Podrías haber ido directo a casa.
¿Por qué viniste aquí?
Quería verte a ti y al tío,
así que vinimos en coche.
¿Puedo pedir prestada a Yeon Doo solo por una noche?
Agradece a tus padres
por ser tan considerados.
Sí, mamá.
Nos vemos mañana en la boda.
Disculpe. ¿Puede rellenar los acompañamientos?
Claro que sí.
Dios mío.
Lo digo de nuevo, pero ¿qué médico
es tan buen camarero también?
Es todo un misterio.
Lo es.
Dios mío.
Por fin.
Oh Soo Kyum, la niña de las flores
de la boda de mañana,
¿podrías salir, por favor?
- Dios mío.
Soo Kyum, pareces un ángel.
- Ella podría ser más bonita que tú.
- Podría.
Soy la novia y no estoy segura
de ser más bonita que tú.
No te preocupes.
Haré todo lo posible para no eclipsarte.
Eso es lo menos que un invitado puede hacer.
- Dios mío.
- Gracias, Soo Kyum.
No puedo soportar la idea.
Cuando algún chico aparezca
pidiendo casarse con Soo Kyum...
Dios mío.
Papá. Te soporto.
¿No crees que deberías
soportar a mi futuro esposo?
Soo Kyum, ¿cómo es que
no te pareces en nada a tu papá?
Solo dices lo que es correcto y verdadero.
Papá tiene mucho que madurar
antes de ser como yo.
Eso es muy cierto.
¿No conoces a tu hija en absoluto?
Eres muy inteligente.
Mamá.
Te causé
tantos problemas y angustia.
Tú también...
pasaste por mucho para convertirte en mamá.
Cuando te fuiste
diciendo que darías a luz a Ha Neul,
Nunca imaginé que llegaría este día.
Yo tampoco.
No sabía que volvería
a estar con Tae Kyung...
y que criaríamos a Ha Neul juntos.
Nunca sabemos
qué nos depara la vida.
Ahora no tengo preocupaciones.
Por cierto, mamá,
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Me gustaría que leyeras
un discurso de felicitación.
No habrá un mensaje del oficiante.
¿De verdad?
Un discurso de felicitación
no será muy diferente.
Puedo hacerlo.
Espero no ponerme demasiado nerviosa
frente a los suegros.
Estarás bien.
Tenemos a una persona más
para dar un discurso de felicitación.
¿Qué?
¿Quién es?
Vamos, mamá.
¿Quién diablos está dando
un discurso de felicitación?
¿Qué?
Con sinceridad...
Con amor sincero,
deberían...
Dios mío.
Así que tú estás dando
un discurso de felicitación.
Sí. Escuché que tú también lo harás.
¿Has estado preparando mucho?
No realmente.
Solo diré unas pocas palabras.
¿Qué hay que preparar?
¿Y tú?
Acabo de escribir
unas pocas palabras esta mañana.
Espero que no te decepciones
al escuchar eso.
Como si lo hicieras.
Estoy ocupado, así que debería irme.
¿Y si ella da
un discurso mejor que el mío?
- Felicitaciones.
- Gracias.
- Hola.
- Felicitaciones.
No puedo creer esto.
¿La tutora de la Sra. Eun era tu hija?
- Dios mío.
- Increíble.
No sabía que
la Sra. Eun y tú eran parientes políticos.
¿Y qué? Ella se está casando con un médico...
en lugar de aquel que intentó robar a su bebé?
Deja de ser tonto y sigue adelante.
- Felicidades.
- Gracias.
Espero que tu boda termine
sin problemas esta vez.
Correcto. Nadie aparecerá de repente...
y arrastre al Dr. Gong.
Por favor, entra y toma asiento.
Por favor, entra.
Hola.
- Felicidades.
- Gracias.
Hola, Hee.
Hola.
Bong Nim, invité a Hee.
De acuerdo. Bien.
Me enteré por Yeon Doo.
Gracias. Está bien.
- Hola.
Bien. No tienes que ponerte nervioso.
Asegúrate de sonreír.
Debes detenerte
frente a los novios.
Lo estás haciendo muy bien.
Yu Myung.
No podemos dejar que la familia sepa de nosotros todavía,
así que debemos tener cuidado.
Deberías tener cuidado.
Solo somos los más jóvenes
en cada familia cuidando de Ha Neul.
Pero ustedes dos se gustan.
- Soo Kyum.
- Shh.
El novio y la novia están entrando.
Se ven geniales juntos.
Felicidades.
Tae Kyung está sonriendo de oreja a oreja.
Yeon Doo, te ves hermosa.
Los novios ahora intercambiarán los anillos.
Oh Soo Kyum los ayudará con los anillos.
Por favor, agradezcan a Oh Soo Kyum
con un cálido aplauso.
Esto es dulce.
Come todo lo que quieras.
Escuché de mis estudiantes...
que Tae Kyung y la Sra. Oh están...
casándose hoy.
¿Estás bien?
No sé por qué no pude sentirme así antes.
Estoy bien.
Y ahora, habrá discursos de felicitación.
Tenemos invitados especiales para los discursos.
- Sra. Eun, tú primero.
- No, tú hazlo.
Puedo hacerlo después de ti.
Te dejo hacerlo primero.
No, tú primero.
Piensas que el que lo hace después es el protagonista.
¿Ustedes dos no están discutiendo, verdad?
- Tú sigue adelante.
- Está bien. Yo lo haré entonces.
Yo soy...
La mamá de Yeon Doo.
Debes saber...
que al principio tuvieron un matrimonio falso.
- Mamá.
- Madre.
Eso es cierto.
Son una pareja de estafadores que engañaron a sus propias familias.
Solo hay una cosa...
que quiero de ustedes.
Comenzó como algo falso,
pero quiero que sean un verdadero esposo
el uno para el otro.
Alguien en quien se pueda confiar.
Alguien a quien se pueda amar.
Y alguien confiable.
Quiero que sean alguien así.
Entonces, el lindo engaño que cometieron...
será perdonado.
Realmente...
Realmente los quiero, chicos.
Mi hija.
Mi yerno.
Ustedes son...
una pareja increíble que convirtió el amor falso...
en amor verdadero.
Y quiero que compartas el amor
con Ha Neul.
Gracias por el mensaje sincero.
Abuela, por favor continúa.
El discurso que acaba de dar
es bastante similar al mío.
¿Estás seguro de que no copió el mío?
¿No? Bueno, entonces.
Hola.
Soy Eun Geum Sil, la abuela de Tae Kyung.
Yeon Doo, la novia...
fue mi maestra.
Tae Kyung, mi nieto...
me enseñó a ser una mejor persona.
Los dos me enseñaron
de muchas maneras,
y no tengo nada que ofrecer
como palabras de sabiduría.
Tae Kyung, Yeon Doo, felicidades.
Vivan una buena vida.
Vive tu vida al máximo
y de la manera que quieras.
Diviértete con ello.
Solo no vengas a mí en busca de ayuda
más adelante en la vida.
Fin.
- Uno, dos, tres.
Ahora tomaremos la foto.
Qué bueno para ti.
Sonrían, todos.
Uno, dos, tres.
Tío, dale un beso.
(1 año después)
Se Jin, ¿no puedes quedarte?
Deja eso.
¿Por qué hacerla sentir mal
cuando se va a estudiar?
Mamá, llamaré en cuanto aterrice.
También llamaré seguido.
Por favor, no causes
más problemas de dinero...
y mantente en el buen lado de papá.
Dios mío, Se Jin.
¿Por qué causaría problemas de dinero?
Ya no deseo más cosas.
Todo lo que necesito...
es que tú y tu papá estén bien.
Sigue adelante. No quieres perder tu vuelo.
Intentaré ser rápido, papá.
Adiós.
Estoy de vuelta en Corea...
después de todo un año.
Chicos,
Digo esto...
después de experimentar el parto...
y todo el sufrimiento que la vida te arroja.
Estudiar es lo más fácil de todo.
- Como si.
El CSAT está a la vuelta de la esquina.
Permíteme demostrarte lo que acabo de decirte.
Estudiarás cuando no quieras
por mi culpa,
y no te dejaré rendirte.
¿Entendido?
- Sí.
¿Te hice esperar mucho?
No, acabo de llegar.
¿Estás preocupado?
No tanto, ya que estarás conmigo.
Esto es para Ha Neul,
así que estoy seguro de que estará bien.
(Tribunal de Familia de Seúl)
Es el formulario de consentimiento de adopción.
Ya lo completé,
así que revísalo tú mismo.
Mi certificado de sello
ha sido adjuntado al formulario.
Gracias por cumplir tu palabra, Jun Ha.
Oficialmente adoptaré a Ha Neul...
y la criaré bien.
Supongo que esta es la última cuestión
entre nosotros.
¿Estás seguro de no querer ver a Ha Neul?
Después.
Pediré verla
en algún momento en el futuro.
Le diremos sobre ti
cuando sea lo suficientemente mayor para entender.
Lo apreciaría.
¿Te gustaría salir primero?
Me gustaría estar un tiempo a solas.
Deberíamos irnos.
(Enviar formularios)
(Formulario de consentimiento de adopción)
Estás solicitando la adopción,
¿es correcto?
Sí.
El nombre del niño es Kim Ha Neul.
También tienes el formulario de consentimiento
del padre biológico.
Así es.
Tendrás el resultado
dentro de dos meses.
Oye. ¿Entregaste el formulario?
Entendido. Nos vemos en el evento de apertura.
Claro.
Madre, entregaron el formulario.
Lo sabrán en dos meses.
Tenía mis dudas,
pero el Sr. Kim debe haber venido a Corea
para dar su consentimiento.
Cuéntame sobre eso.
Kim Ha Neul ahora será Gong Ha Neul.
- ¿No es así, Ha Neul?
- ¡Qué bonito!
Ha Neul, di algo, ¿quieres?
¿Cómo es que solo puedes decir "mamá"?
Debe ser un desafío para ella.
¿No te preocupé
por ser tardía en hablar?
Por supuesto.
Algunos niños tardan más
en hablar que otros.
Déjame ver.
- Mira a Ha Neul comiendo.
- Lo está disfrutando.
- Dios mío.
- Mira cómo come.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje después del tono.
Para finalizar, por favor presiona la tecla de almohadilla.
Jun Ha, no estás contestando.
Escuché...
diste tu consentimiento para permitir
que Tae Kyung adopte a Ha Neul.
Gracias por cumplir tu promesa.
Sabe que tu abuela
siempre te esperará.
No te saltes las comidas,
y no te sientas solo/a.
Me pondré en contacto.
(Pollo estofado en oro Ilmiri)
Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
Mi mente está en otro lugar
porque estoy preocupado por...
Los resultados de los exámenes de Hong Jun.
¿No son ustedes y Sun Woo Hee
solo socios comerciales?
¿Qué tan importante es este chico Hong Jun...
que le pediste al Sr. Gong que viniera
cuando es un hombre ocupado?
Está bien. Quería estar aquí hoy.
Quería ayudar con la inauguración...
y escuchar sobre los resultados de los exámenes de Hong Jun.
Dae Sang.
Hee.
¿Qué pasa? ¿Es grave para Hong Jun?
Se recuperó por completo.
Está completamente sano de nuevo.
Su análisis de sangre salió limpio,
y no hay inflamación.
Agradezco a todas las deidades en este mundo.
Les debemos todo...
a usted y al Sr. Gong
por patrocinar su tratamiento.
Trabajaremos día y noche para pagarles,
- así que tengan paciencia con nosotros.
- Por favor, no.
Es nuestra alegría...
haber sido los guardianes de Hong Jun.
Nos molestará si lo consideras una deuda.
Ambos dueños de este restaurante
deberían trabajar duro.
Si quieres devolverles
todo ese dinero,
comienza asegurándote
de que el día de apertura vaya bien.
No me importaría trabajar
hasta que mis huesos se rompan.
Hong Jun está mejor
y eso es lo único que importa.
Ha Neul está dormido.
Ver a toda la familia reunida
solo me dice...
que tomé la decisión correcta
al abrir este restaurante.
Disfruten de la comida...
y por favor, denos
sus comentarios brutales y honestos.
- Claro.
- Entendido.
Por favor, háganlo ya que nuestro restaurante
debe tener éxito.
- Claro.
- Entendido.
Ya estamos aquí.
- Dios mío.
¿Todo salió bien?
Sí, fuimos a la corte para entregar el formulario.
En dos meses,
Kim Ha Neul será Gong Ha Neul.
Eso es genial.
Me alegra escuchar la noticia.
¡Hurra por Ha Neul!
- ¡Hurra!
Sra. Kang, no puedo creer
que finalmente llegó este día.
Dime algo. Te lo debo todo a ti.
Dios mío.
Gong Ha Neul. Suena bien.
Correcto.
Bienvenido a casa de nuevo, Ha Neul.
Felicidades, Yeon Doo.
Felicidades, Tae Kyung.
Esperaba que Ha Neul
mantuviera el apellido de Yeon Doo.
"Oh Ha Neul" también es bonito.
Suena bien, Sra. Yu Myung.
Ha Neul acaba de decir algo.
¿Qué?
Todavía no puede hablar.
La escuchaste mal.
No lo hice.
Definitivamente dijo "Papá".
Oh Ha Neul, todavía no tienes que hablar.
También puedes aprender a caminar tarde.
Todo está bien mientras estés sano.
Papá.
¿Ves? Dijo "Papá".
No puede ser.
Ha Neul debe reconocer a su papá.
Su papá no es otro que Tae Kyung.
Ha Neul, di "Papá".
Papá.
¿Me llamó "Papá"?
No lo escuché mal, ¿verdad?
No. Yo también lo escuché.
Felicidades, Tae Kyung.
Felicidades.
Ha Neul, ¿puedes decir "hermana mayor"?
Di "bisabuela".
Ha Neul, tía también está aquí.
Ha Neul, primero "abuelo".
No, este tío viene primero.
¿No es más fácil decir "tía"?
- No, no lo es.
- Quédate quieto.
Papá.
Ha Neul solo se preocupa por su papá.
Dios mío.
Ha Neul, di "hermana mayor".
Gracias por todo.
También estoy agradecido/a.
Yeon Doo.
Gracias...
por estar conmigo.
(Gracias por ver
"The Real Has Come!")
(¡La realidad ha llegado!)